23.976
Това, което не
разбирате е, че
за нас, целуването е толкова
важна част, както всяка друга.
Да бе, вярно!
Сериозно?
О, да!
Всичко, което трябва да
знаеш е в първата целувка.
Абсолютно.
Да, а аз мисля, че за
нас целуването е по-скоро
като церемония по
откриването, разбирате ли?
Искам да кажа,
че то е като комикът,
който трябва да изтърпиш
преди да излязат Пинк Флойд.
Да, и не че не харесваме
комика, а просто...
не за това сме
си купили билет.
Проблемът е, че след като концерта свърши,
без значение колко добро е било шоуто,
вие винаги искате отново да
се появи комикът, схващате нали?
Искам да кажа, ние
сме в колата и има трафик...
просто се опитваме да не заспим.
Добре, ето ви един съвет -
Върни обратно комика.
Защото ако не го направиш,
следващият път ще седиш
вкъщи и ще
слушаш албума сам.
Все още ли
говорим за секс?
Не, добре е,
добре е, просто
тя не изглежда
ли малко ядосана?
Ами, тя има проблеми.
Така ли?
Опитва се да живее
с господин Еволюция.
Той е навън, удряйки
друга жена с бухалката си,
докато тя си седи
в къщи и се опитва
да прочисти килима от
мастодонската миризма.
Марша, това са пещерни хора.
Ясно?
Те имат проблеми от рода
"Леле, тия глетчери
много са се приближили. "
Разбираш ли?
Като говорим за проблеми,
това там не е ли бившата ти жена?
Не.
Да, тя е.
Карол! Здравей!
Добре, добре, да, тя е.
Какво ще кажеш,
да се срещнем в ледената ера.
Може ли да остана?
- Не.
Здрасти.
В неподходящо време ли те хващам?
- Не, не.
Каменната епоха е.
Изглеждаш страхотно.
Аз... Мразя това.
Съжалявам. Благодаря все пак.
Ти също изглеждаш добре.
Тук всеки, който...
стои изправен...
Е, какво ново?
Все още ли си...
Лесбийка?
Е... никога не знаеш.
Как е.. как е семейството ти?
Марти се е все още
пълен параноик. И...
Защо си тук Карол?
Бременна съм.
Бременна?!
Мисля че това е епизода
на И Трима Са Компания,
където има някакво
неразбирателство.
Тогава вече съм го гледала!
Свърши ли с това?
Да, извинявай,
гълтането ме забави.
Чие е това топче хартия тук?!
Мое е. Написах бележка до себе си
и после осъзнах, че не ми е нужна
така че я смачках и сега ми
се иска да съм мъртъв.
Тя вече оправи
тази възглавница.
Моника, знаеш ли, ти вече
оправи тази... изглежда чудесно!
Вижте, съжалявам, просто не
искам да им давам повече поводи.
Да, всички знаем колко жесток
може да бъде един родител
относно това, колко е твърда
една детска възглавничка.
Успокой се. Всеки път, когато
идват правиш така. Всичко е страхотно.
Направила си страхотна лазаня, която
изглежда достатъчно добре, за да...
...не я пипам.
Моника, здравей!
Моника, плашиш ме.
Искам да кажа, че от
теб излизат гръм и мълнии.
И не в добрия смисъл.
Да, успокой се.
От Рос не излизат гръм и
мълнии всеки път, когато дойдат.
Това е, защото
според родителите ни
Рос не може да греши.
Той е Принцът.
Очевидно са направили някаква
голяма церемония преди да се родя.
Какво?
Грозния Гол Мъж
има фитнес уред!
Някой виждал ли е
годежния ми пръстен?
Да, красив е.
О, Господи, о, Господи,
о, Господи, о, Господи...
Не, не пипай това!
Като че ли вече не бях
достатъчно изнервена за това
че утре трябва
да му го върна...
"Здравей, Бари!
Помниш ли ме?"
"Аз съм момичето с воала, което стъпка
сърцето ти пред цялото ти семейство!"
О, Господи, сега трябва
да му върна пръстена,
без пръстена, което прави
нещата много по-трудни.
Спокойно Рейч, ще
го намерим. Нали!
Да!
Всичко ще е наред, ще му
го върнеш, всичко ще свърши.
И ще ядем много сладолед.
Малък е, с формата на...
Ето какво, ще ти покажем всеки
диамантен пръстен, който намерим.
Добре, кога за последно го носи?
Уау! Вероятно точно
преди да го изгуби!
Не се срещат
много 'уау' тези дни...
Знам, че го носих сутринта и
знам, че го носих в кухнята при...
...обяда?
Не се ядосвай.
- Не си.
Съжалявам...
Възложих ти
само една задача!
Но виж колко
прави са спагетите!
Моника, знаеш че не така се
търси годежен пръстен в лазаня.
Аз просто...
не мога да го направя.
Момчета?
Влизаме.
Здравейте.
Това не е щастливо здравей.
Карол е бременна.
Намерих го!
К- к-к-... какв-... к-к-к-...
Да.
Продължавай така още два часа и може
да стигнеш там където съм в момента.
Това прави онази работа с възглавницата
незначителна, нали, Мон?
А ти как си замесен
в цялата работа?
Карол каза, че със Сюзан
искат и аз да участвам
но ако не ми е приятно,
не е нужно да участвам.
В общи линии
решението си е изцяло мое.
Толкова е готина!
Липсва ми.
Какво имаш в предвид
под "участие"?
Мисля, че по-голямата част
от работата ти е свършена.
И най-приятната.
Фиби, кажи нещо!
Както и да е, искат да отида
с тях утре на сонограма.
Помните ли, когато живота
беше по-прост, а тя беше само лесбийка
Това бяха страхотни времена.
И какво ще правиш?
Не знам. Без значение какво
направя, ще ставам баща.
Нали няма да го сервираш?
Дъщерята на Марта Лудвин
ще ти се обади.
Какъв е този вкус на къри?
Къри.
Мисля, че са страхотни!
Наистина.
Помниш ли семейство Лудвин?
Голямата си падаше по теб, нали?
Те всички си падаха по него..
О, мамо...
Не разбрах, защо това
момиче ще ми се обажда?
Току-що завършила и иска да работи
нещо в готвенето, за храната... не знам.
Както и да е, казах й,
че имаш ресторант.
Не мамо, нямам ресторант,
аз работя в ресторант.
Е, те не трябва
да го знаят...
Рос, би ли дошъл да ми
помогнеш със спагетите, моля?
Идвам.
Ще ядем спагети!
Това е... лесно.
Всъщност щяхме
да ядем лазаня.
Обичам лазаня.
Но няма да ядем.
Тогава защо го спомена?
Знаеш как се заинатява.
Знам че това ще прозвучи
невероятно егоистично,
но смяташ ли да им кажеш
цялата история с бебето и лесбийката?
Защото мисля, че това ще
свали напрежението от мен.
Какво е направила тази
Рейчъл с живота си.
Попаднахме на родителите й
в клуба, не играха много добре.
Няма да ти кажа какво
са изхарчили за сватбата
но 40 хиляди долара
са си много пари!
Е, поне имаше шанса
да остави мъж на олтара...
Какво значи това?
Нищо!
Това е израз.
Не, не е.
Не слушай майка си.
Ти си независима
и винаги си била!
Даже когато беше малка... и беше
пълничка, и нямаше приятели, си беше добре!
И четеше сама в
стаята си и редеше пъзели...
Виж, има хора като Рос,
които се реят между звездите
с музея му и издаването
на докладите му.
Други хора са доволни
да седят там където са...
Казвам ти, това са хората,
които никога не хващат рак.
Доволни са на това,
което имат.
Доволни са от живота,
като... кравите.
Крави?
Татко...
Тя знае колко
много обичам кравите.
И прочетох за тези жени, които
се опитват да имат всичко
и благодаря на Бога, че нашата малка
Хармоника няма този проблем.
Казвам ти, мила,
всичко ще ти е наред.
Благодаря, татко.
Значи работи...
Е, Рос, какво става с теб?
Някакви истории? Няма ли новини,
няма ли някоя смешка, която да споделиш?
Добре!
Добре.
Вижте, знам че се чудите
какво точно става
между мен и Карол и
добре, ето какво.
Карол е лесбийка.
Живее с жена на име Сюзан.
Бременна от мен.
И заедно със Сюзан
ще отгледат детето.
И ти си знаела за това?!
Родителите ти
са толкова лоши, а?
Ами, тези хора
са професионалисти.
Знаят какво правят,
издебват момента и
свършват работата.
Знам че казват, че не
можеш да смениш родителите си
ако можеше искам твоите.
Трябва да ида до тоалетната.
Знаеш ли, това е даже по-лошо,
когато сте близнаци.
Имаш близнак?
Да, но не си говорим.
Тя е амбициозна кариеристка.
Какво работи?
Сервитьорка е.
Еднояйчни?
Хората казват, че си приличаме,
но аз не виждам как.
Добре, хора,
трябва да почистя.
Чандлър, ти си единствено дете, нали?
Нямаш такива проблеми.
Да, но си имах въображаем приятел,
който... родителите ми предпочитаха.
Лампите, моля.
Колко време бях вътре?
Просто почиствам.
Искаш ли малко помощ?
Да, разбира се!
Благодаря!
Е, нервна ли си за
срещата си с Бари утре?
Малко...
Много.
Е, имаш ли някой съвет?
Като наскоро зарязан?
Ами, не използвай
думата "зарязан".
Вероятно ще бъда развалина
така че се опитай да не изглеждаш
невероятно, знам че ще ти е трудно.
Или, знаеш ли, хей! Аз ще ида
при Бари и ще му дам пръстена
а ти ще отидеш с Карол
и Сюзан на ОБ/ГУН...
Трябва да ходиш с Карол утре...
Кога стана толкова сложно?
Не знам.
Помниш ли когато
бяхме в гимназията?
Да.
Не си ли си мислил, че просто ще
срещнеш някого, ще се влюбиш и... това е?
Рос?
Да, да!
Никога не съм си
мислила, че ще съм тук.
Аз също.
Съжалявам че закъснях,
задържаха ме в работата.
Имаше една голяма работа
с един динозавър и... както и да е.
Здравей.
Рос, помниш Сюзан.
Как бих могъл да я забравя?
Рос.
Здравей, Сюзан. Добро ръкостискане.
Добро ръкостискане.
Е, ние просто чакаме...?
Доктор Оберман.
Добре. A той...
Тя.
Tя, разбира се.
Tя запозната ли е
с нашата... специална ситуация?
Да и невероятно ни подкрепя.
Добре, това е чудесно.
Не, няма...
Благодаря.
Рос?
С това отварят шийката ми.
Бари?
Влизай.
Сигурен ли си?
Да! Всичко е наред.
Роби ще бъде тук с часове.
А?!
Е, как си?
Аз... Аз съм добре...
Изглеждаш страхотно!
Да, добре.
Доктор Фарбър,
Джейсън Гриинстин се задави.
Идвам.
Връщам се след секунда.
Аз го зарязах.
Добре.
Е, как... как ще
стане цялата работа?
Ами, бебето расте в
специално място в майката...
Благодаря.
Искам да кажа как ще
стане всичко между нас?
Разбирате ли, когато
има да се взима важно решение?
Дай ми пример.
Ами не знам, добре, добре,
какво ще кажете за името на бебето?
Марлон...
Марлон?!
ако е момче,
Мини ако е момиче.
Като мишката Мини Маус?
Като баба ми.
Но като кажеш Мини,
се сещаш за мишката.
Какво ще кажете
за... за Джулия?
Джулия...
Съгласих ме се на Мини.
Интересно, ние се съгласихме, че ще
прекараме остатъка от живота си заедно.
Нещата се променят,
давай с промените.
Значи оставяме Джулия?
Съжалявам.
Така.
Ти как си?
Добре.
Намерих си работа.
Страхотно.
Защо имаш такъв тен?
О, бях в Аруба.
О, не. Отишъл си на
медения ни месец сам?
Не.
Отидох с...
Това може да те заболи.
Мен?!
Не!
Отидох с Минди.
Минди?!
Моята шаферка, Минди?!
Да, сега има
нещо между нас.
Добре...
Присадил си си коса!
Внимателно!
Още не е прихванало.
Имаш и лещи!
Но ти мразиш да си
слагаш пръста в окото!
Не и за нея.
Слушай, наистина
исках да ти благодаря.
Добре...
Виж, преди месец
исках да те нараня.
Повече отколкото съм искал
да нараня всеки друг в живота си.
А аз съм зъболекар.
Знаеш ли, беше права?
Мислех си, че сме щастливи.
Но не бяхме щастливи.
Но с Минди.
Сега съм щастлив.
Плюй.
Какво?
Аз.
Както и да е.
Мисля,
че това е твое.
А може би някой
ден, на Минди.
Тя едва ли ще
се задоволи с това.
Да, така е.
Мисля, че пръстена е хубав.
И благодаря, че ми го даде.
Е, благодаря, че ми го върна.
Ехо?!
O, моля те!
Какво му е лошото на Хелън?
Хелън Гелър?
Не мисля.
Ехо?
Няма да бъде Хелън Гелър.
Благодаря ти!
Не, имам в предвид,
че няма да е Гелър.
Какво, Хелън Уилик
ли ще бъде?
Не, всъщност мислехме
за Хелън Уилик-Бънч.
Чакай малко, защо
и тя е във фамилията?
Това е и мое бебе.
О, така ли?
Не помня ти да си давала сперма.
Да, и ние всички знаем
колко трудна задача е това!
Добре, и двамата, спрете!
Не, не, не, щом тя е
включена, значи и аз ще съм.
Рос. Нали не предлагаш
Хелън Уилик-Бънч-Гелър?
Защото мисля, че това е на
границата на детски тормоз.
Разбира се, че не.
Предлагам Гелър-Уилик-Бънч.
О, не, не, не, не, не,
виждаш ли какво прави?
Той знае че никой
няма да казва тези имена
затова ще й казват просто
Гелър и ще стане неговата!
Моята?!
Мислиш ли че това е моят начин?
Повярвай ми, от всички
начини, по които съм си
представял този момент,
през целия си живот,
това не е моят начин.
Знаеш ли?
Това е много трудно.
Аз не съм, аз не мога...
Чук, чук! Как сме днес?
Има ли гадене?
Да. Да. Малко.
Питах само майката
но... благодаря че споделихте.
Легни назад...
Знаете ли какво,
ще си ходя.
Не мисля, че искам да
участвам в това семейство.
О, Господи.
Вижте това.
Знам.
Е?
Не е ли невероятно?
Какво трябва да видим?
Не знам, но... мисля че ще
атакува космическия кораб.
Знаете ли, ако си
наклоните главата наляво и
си отпуснете очите,
изглежда като стар картоф.
Тогава не го прави, ясно?
Добре!
Моника.
Какво мислиш?
Да не се разчувства?
Не.
Разчувстваш се.
Не!
Ще ставаш леля.
О, я млъквай!
Здравей, Минди. Здравей, Рейчъл е.
Да, добре съм.
Днес видях Бари.
О, да, той ми каза.
Не, не, всичко е наред.
Надявам се вие двамата да
сте много щастливи, наистина.
Минди, знаеш ли,
ако всичко проработи
и се ожените
и имате деца
се надявам те да имат като
неговата стара коса и твоят крив нос.
Добре, знам че това беше тъпо,
но сега се чувствам много по-добре.